Dwylu, dwylu, dwylu ar Uned Blyton. O'n i'n byw Uned Blyton.
Fi oedd yr ifanc yn y teulu oedd war a brawd hena,
oedd i fi a ddod o lyfrau clawr caled gyda fi ar eu hol nhw.
A peth cyntaf yn y bore, o'n i'n dylen nhw cymaint i'r ysgol,
ddog etre o'n i just ffidli cadigon o nhw.
So Uned Blyton oedd yr amfodiau. O'n i'n cael lyfrau Cymraeg yn ysgol,
ond, na, Llaid I just quit Uned Blyton oedd y gaer a hi oedd yr awduras.
A na beth arall o'n i'n dwylu a dylen, oedd comic yn dod unwaith wrthnos.
Wel, Piliaros i fynd gydre gwydwch ar ennors fercher a dylen comic.
O, wrth yn fodd.
Pa comic oedd yw?
Ie, na beth o'n i jyst yn meddwl ar rywbeth fel binw a dandi.
Fi'n siŵr oedd e'n ddechrau.
Yn oedden ni'n cael pethau fel Giwdi, fi'n cofio pethau fel yna,
a wedyn oedd yr annuals yn dod mas.
Oedd oedd o'n beth mwr, oedd oedd yn regio'n oedoleg.
O'ch chi'n cael annual wrth y cantu a un anty, anny, oedd anty arall.